BD ကဘာလဲ
ဒါဆို BD လို႔ပဲေပးထားရင္
မ်ဥ္းပိုင္း BD ရဲ႕အရွည္ကိုဆိုလိုတာပါ
ဒါဆို သူတို႔က Bအမွတ္ကေန Aအမွတ္ထိအကြာအေဝးေပါ့
ၿပီးေတာ့ B က-၂နဲ႔ Dက ၅ မွာရွိတယ္
ဒါဆို -၂ ကေန ၅ ထိအကြာအေဝးကိုရွာရမယ္
တိုက္ရိုက္ေျပာရမယ္ဆိုရင္ေတာ့
၅-(-၂) ေပါ့
ဒါဆို ၅-(-၂)က ၅+၂(သို႔) ၇ နဲ႔တူလိမ့္မယ္
ေနာက္တစ္နည္းကေတာ့သင္တိုက္ရိုက္ေရတြက္လို႔ရပါတယ္
အကြာအေဝးကိုေရတြက္မယ္ ၁၊၂၊ သုညကိုေရာက္သြားျပီ၊ေနာက္ ၃၊၄၊၅၊၆၊၇ ျပီးေတာ့ ၅ ေရာက္သြားမယ္
(သို႔) ဒီလိုလည္းေျပာလို႔ရပါတယ္
သုညကိုေရာက္ဖို႔ညာဘက္ကို ၂ စိတ္သြားရတယ္
ေနာက္ D ကိညေရာက္ဖို႔ ၅ စိတ္ထပ္သြားရမယ္
ဒါဆို ၇ ကိုေရာက္သြားတာေပါ့
ေနာက္ဆက္လုပ္ၾကည့္ရေအာင္
BD ကဘာလဲ
ေကာင္းျပီအခု ၁ ကေန ၄ ကိုသြားတယ္
၁ နဲ႔ ႏွစ္ၾကားအကြာအေဝးက ၃ ျဖစ္တယ္
ေနာက္တစ္ခုပ္တြက္ၾကည့္ရေအာင္
AD ကဘာလဲ
ဒါဆို Aက -၅ မွာရွိတယ္ Dက၄ မွာရွိတယ္
ဒါဆို -၅ ကေန ၀ ထိကေနက ၅စိတ္သြားရမယ္ ေနာက္ျပီးေနာက္ထပ္ ၄စိတ္ထပ္ထပ္သြားရမယ္
၅+၄ က ၉
ဒါမွမဟုတ္
ကၽြန္ေတာ္တို႔က -၅ ကေနစျပီး ၄ မွာဆံုးသြားတယ္
၄-(-၅) က ၄+၅ နဲ႔တူတူပါပဲ ေပါင္းလိုက္ရင္ ၉ေပါ့